Quando queremos deixar a primeira letra do primeiro parágrafo maior que as outras, 
a Letra capitular:

p:first-letter(CSS2)
p:first-letter {
    font-size: 3em;
}

p::first-letter(CSS3)
p::first-letter {
    font-size: 3em;
}



Um outro caso em que os pseudoelementos nos ajuda é quando queremos dar um toque 
estético nas block-quotes.
O problema é que o navegador não traduz diretamente isso como a inserção de aspas. 
Para ele poderia ser qualquer elemento, incluindo imagens. 
Então devemos inseri-las via CSS com a propriedade "content":

blockquote:before{
    content: '"';
}
blockquote:after{
    content: '"';
}